Здравствуйте, %firstname% %lastname%.

Вы стали зарегистрированным пользователем нашего интернет-магазина автозапчастей КАРУМБА (http://www.carumba.ru/).

Ваши регистрационные данные:
- Логин : %login%
- Пароль: %psw%

Рекомендуем Вам сохранить это сообщение, чтобы не забыть Ваши регистрационные данные.

---
Предлагаем Вам вступить в автоклуб "Карумба", что даст Вам возможность:
Получать дополнительные скидки, бесплатную доставку, 
а так же номера карт будут участвовать в розыгрыше призов!
Подробнее в разделе "Клуб (Скидки)" http://www.carumba.ru/main/club
---

Ждем Ваших заказов. Всегда будем рады видеть Вас в нашем интернет-магазине. 